Q: Welke informatie vind jij belangrijk om te weten? 
A: Wanneer het gaat regenen
1, 3 & 24 uur (table, paragraph -> nog niet duidelijk. meerdere dingen proberen)
regen in mm & daarbij hoeveel dat dan precies is (meer mensentaal)

Q: Werkt navigatie door middel van pijltjes goed voor jou (met een screenreader etc.)
A: 

Q: Heb je problemen met Engels (i.v.m. API)
A: Screenreader alles in nederlands <language attribute = nl> <- belangrijk!

Q: Ga je de applicatie ook op telefoon gebruiken, en zo ja: hoe wenst u te
navigeren? 
A: Swipen is het beste, button practischer

navigatie omhoog



